Навигация: [Главная страница](Main_Page.md)/[Система
ejudge](Система_ejudge.md)/[Использование](Использование.md)/[Конфигурационные
файлы](Конфигурационные_файлы.md)/[serve.cfg](serve.cfg.md)/[Конфигурационные
параметры
задач](serve.cfg:problem.md)/[`ignore_exit_code`](Serve.cfg:problem:ignore_exit_code.md)

Если эта конфигурационная переменная установлена в положительное
значение, при тестировании решений будет игнорироваться код завершения
тестируемой программы. То есть, например, даже если тестируемая
программа завершилась с кодом завершения 1, все равно будет запускаться
[проверяющая программа](Проверяющие_программы.md), как если бы
тестируемая программа завершилась с кодом завершения 0.

Игнорирование кода завершения можно включать или выключать индивидуально
для теста в [.inf-файле](.inf-файлы.md) теста.

Для игнорирования сигнала завершения тестируемой программы можно
использовать
[`ignore_term_signal`](Serve.cfg:problem:ignore_term_signal.md).

Значение переменной наследуется из абстрактной задачи.

Пример.

`[problem]`  
`# ...`  
`ignore_exit_code`  
`ignore_term_signal`

**Редактирование элемента:** страница *"Editing contest"*, вкладка
*"Problems (serve.cfg)"*, блок *"Abstract problems"*, поле *"Ignore exit
code?"*, либо страница *"Editing contest"*, вкладка *"Problems
(serve.cfg)"*, блок *"Concrete problems"*, поле *"Ignore exit code?"*.
